Iată cum puteți începe să folosiți
Microsoft 365 Copilot Chat ca un loc
central pentru a lucra cu Copilot și
conținutul dvs. pentru a avea parte de
cea mai bună experiență.
Alegeți cum funcționează Copilot.
Selectați Web atunci când doriți
răspunsuri bazate pe informații de pe
internet.
Selectați Lucru atunci când doriți ca
Copilot să folosească contextul dvs.
de lucru, cum ar fi documente,
e-mailuri și întâlniri pentru a-și
adapta răspunsul.
În centrul ecranului se află locul în
care conversați cu Copilot.
O solicitare este orice întrebare sau
instrucțiune la care doriți să lucreze
Copilot.
Începeți prin a tasta ceea ce aveți
nevoie, cum ar fi redactarea unui
e-mail sau rezumarea unui subiect.
Pentru a-i oferi lui Copilot mai mult
context.
Selectați și conținutul de lucru și
includeți orice credeți că ar trebui
să consulte Copilot, cum ar fi
persoane, fișiere sau întâlniri.
Adăugați detalii precum tonul sau
obiectivul pentru a modela răspunsul.
Când sunteți gata, selectați Trimiteți
pentru a primi un răspuns.
Copilot sugerează solicitări de
urmărire pentru a vă ajuta să rafinați
sau să continuați conversația.
Puteți scrie și propriul mesaj.
Continuând conversația, puteți rafina
ideile, puteți descoperi informații
valoroase și vă puteți apropia de
rezultatul dorit.
Pentru a începe de la zero, selectați
Chat nou.
Conversațiile anterioare rămân
disponibile, deci puteți reveni la ele
mai târziu.
Sub chat se află sugestii de
solicitări care vă ajută să începeți,
inclusiv galeria de solicitări.
Dacă selectați o fișă de solicitare,
aceasta este adăugată direct în chat.